# Modele_28_SF
# Финальный проект Тестировщик - автоматизатор на PYTHON --- группа  INTQAP1046

Вводные данные:
Ссылка на требования по проекту --- https://docs.google.com/document/d/14TRuoYG8JXlLCMXuesBXrbNK7OefVxMW/edit?usp=share_link&ouid=102111731768085493149&rtpof=true&sd=true
Объект тестирования: --- страницы Авторизации/Регистрации/Восстановления пароля личного кабинета Росстелеком.
Ссылка на ЛК Ростелеком: --- https://b2c.passport.rt.ru
Ссылка на тест-кейсы, баг-репорты, анализ требований и сопутствующую (необязательные по заданию) документацию -- 

https://docs.google.com/spreadsheets/d/18LaBnQFSfdhDjQ9b5DSOHKGXdVdu5XhG/edit?usp=share_link&ouid=102111731768085493149&rtpof=true&sd=true

В репозитории находится итоговый проект по курсу "Тестировщик-автоматизатор на Python" от SkillFactory. 
 
---
По заданию тестирования необходимо:
1. Протестировать требования.
2. Разработать тест-кейсы (не менее 15).
3. Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). 
   Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
4. Оформить описание обнаруженных дефектов ( составить баг-репорты). Во время обучения вы работали с разными сервисами 
   и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, 
   то составить описание трех дефектов).

---
1. С тест-кейсами и описанными багами/дефектами/недостатками можно ознакомиться по ссылке: https://docs.google.com/spreadsheets/d/18LaBnQFSfdhDjQ9b5DSOHKGXdVdu5XhG/edit?usp=share_link&ouid=102111731768085493149&rtpof=true&sd=true

2. Проект выполнен с помощью библиотек Pytest и Selenium
3. Все тесты находятся в папке tests, файл test_rostelecom.py
4. Так же в папке tests находится файл consts.py, содержащий тестовые данные и локаторы

---
Для работы автотестов необходимы библиотеки Pytest и Selenium и webdriver Selenium для Chrome 108 версии
Запустить тесты можно через прописав:   
python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path <Путь до вебдрайвера>\chromedriver.exe  test_rostelecom.py
Или средствами PyCharm через Run.
---
